Написать такие хранимые процедуры:
Написать хранимую процедуру, выводящую на экран список студентов, не сдавших книги.
Написать хранимую процедуру, возвращающую имя и фамилию библиотекаря, выдавшего наибольшее кол-во книг.
Написать хранимую процедуру, подсчитывающую факториал числа. (5! = 1*2*3*4*5 = 120) (0! = 1) (факториала отрицательного числа не существует).



Написать такие функции:
Функцию, возвращающую кол-во студентов, которые не брали книги.
Функцию, возвращающую минимальное из трех переданных параметров.
Функцию, которая принимает в качестве параметра двухразрядное число и определяет какой из разрядов больше, либо они равны. (используйте % - деление по модулю. Например: 57%10=7)
Функцию, возвращающую кол-во взятых книг по каждой из групп и по каждой из кафедр (departments).
Функцию, возвращающую список книг, отвечающих набору критериев (например, имя автора, фамилия автора, тематика, категория), и отсортированный по номеру поля, указанному в 5-м параметре, в направлении, указанном в 6-м параметре.
Функцию, которая возвращает список библиотекарей и кол-во выданных каждым из них книг.
