Вывести статистику посещений библиотеки по каждой группе студентов. 

Вывести количество книг, взятых в библиотеке программистами по тематикам "Программирование" и "Базы данных", и сумму страниц в этих книгах. 

Вывести информацию о книге с наибольшим количеством страниц. 

Вывести информацию о книге по программированию с наибольшим количеством страниц. 

Вывести статистику посещений библиотеки по каждой группе студентов. 

Вывести количество книг, взятых в библиотеке программистами по тематикам "Программирование" и "Базы данных", и сумму страниц в этих книгах. 

Допустим, что студент имеет право держать книгу у себя дома только 1 месяц, а за каждую неделю сверх того он обязан "выставить" уважаемому библиотекарю Максу (Сергею Максименко) полбутылки (емкость бутылки 0.5 л) светлого пива. Необходимо вывести сколько литров должен каждый студент, а также суммарное количество литров пива. Итоговая сумма должна округляться в большую сторону, то есть суммарное число литров должно быть целым. (Для округления можно использовать функцию ). 

Если считать общее количество книг в библиотеке за 100%, то необходимо подсчитать сколько книг (в процентном отношении) брал каждый факультет. 

Вывести самого популярного автора(ов) среди студентов. 

Вывести самого популярного автора(ов) среди преподавателей и количество книг этого автора, взятых в библиотеке. 

Вывести самого популярную(ые) тематику(и) среди студентов и преподавателей. 

